Тестовое задание react/next:


Задача: 
Создать SPA со списком карточек, на каждой из которых выводится картинка и любая информация на ваш вкус, которая пришла с эндпоинта или созданная пользователем. 


Дизайн не важен, главное, чтобы было просто и аккуратно. По стэку ориентируемся на список ниже. Остальные решения на вас. 
Стэк: Typescript \ React \ Redux (Redux Toolkit) || Zustand


Для задачи можно выбрать любое публичное api, например, отсюда https://github.com/public-apis/public-apis Все полученные и созданные данные хранить во внутреннем store


Можно использовать ui библиотеки, библиотеки для работы с формой. 
Будет оцениваться подход к заданию, качество и структура кода.


Задача 1. Вывести список продуктов
На странице /products 
• вывести весь список продуктов
• карточке должна быть иконка лайка. При нажатии на которую, ставится или убирается like. Иконка должна подкрашиваться, когда проставлен like. 
• карточке должна быть иконка удаления. При нажатии на которую, карточка удаляется.
• фильтр для просмотра всех карточек и карточек, добавленных в избранное
• карточки(текст) должен быть урезан, чтобы у карточек была одинаковая высота
• клике на любом месте карточки (кроме иконки лайка и кнопки удаления) мы должно попадать на отдельную страницу карточки.


Задача 2. Страница продукта
На странице /products/:id 
• более подробную информацию о продукте. 
• кнопку для перехода на основную страницу


Задача 3. Создание продукта
На отдельной странице /create- product реализовать создание продукта
• форму с полями. Поля обязательные и с минимальной валидацией.
• отправке формы, сохранить данные в общий store.


Бонусы
• пагинацию списка
• возможность редактирования карточки продукта
• дополнительную фильтрацию
• поиск (без кнопки отправки) 


В каком формате сдавать?
Ссылка на GitHub + проект, выложенный на GitHub Pages ОБЯЗАТЕЛЬНО! Работа принимается только с деплоем.
Сроки - до 7 дней.